Bu program bazı izleyicileri rahatsız edebilecek
sahneler içermektedir. Dikkatli izlemeniz önerilir.
Şehre gidiyorum!
Amcamın çiftliğine gidip
bir ineğin doğumuna yardım edeceğim.
Hem de tek başıma gidiyorum!
Yardımımı bitirdikten sonra,
şehirde alışveriş yapabilirim.
Annem bana biraz para verdi.
Acaba ne alsam?
İstediğin bir şey var mı?
Sana bir şey alayım.
Yok.
Mutlaka bir şey vardır. Yani—
Sana söyledim, bir şey istemiyorum.
Niye böyle söylüyorsun ki?
Sadece şehre hiç gitmediğin için
sana bir şey almak istedim...
Kes artık! Git şehre falan işte!
Niye sinirleniyorsun ki?
Sinirli değilim!
Evet, sinirlisin!
Tamam, tamam.
Abla...
Kavga etmeyin.
Kavga etmiyoruz.
Değil mi?
Ş-Şey...
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Peki o zaman.
Lütfen ona iyi bak.
Tabii.
Daha ne kadar surat asacaksın?
Şehre gitmeyi dört gözle
beklemiyor muydun?
Onunla gitmek istemiştim...
Ama gelemediğine göre,
ona bir şey almak istedim,
sonra da çok sinirlendi...
Eminim o da gelmek istedi.
Onun hislerini de düşün.
Barıştınız mı?
Dönünce barışırsın.
Onunla barışmak istedim.
Özür dilemek istedim.
Ama "Özür dilerim" demek...
hâlâ çok zor.
Günaydın!
Her zamanki gibi erken kalkmışsın, görüyorum.
Evet.
Bugün hava çok güzel.
Güneş çok parlak!
Evet.
Amcam şimdiden kalktı mı?
Bilmiyorum.
Anlıyorum. Ama eminim yakında kalkacaktır.
Anlıyorum.
Aç olmalısın.
Kahvaltıyı hazırlayayım da,
birlikte yiyelim.
Tamam.
Her sabah şafak vakti, ayak izi var mı diye kontrol eder.
Goblinler geceleri hareket eder.
Sabahları yuvalarına dönerler,
ama saldırmadan önce mutlaka keşif yaparlar.
Bana aradığı izlerin onlara ait olduğunu söylemişti.
Eğer iz bulamazsa,
bu sefer çitin gevşek ya da hasarlı bir yeri olup olmadığını dikkatlice kontrol eder.
Eğer kırık bir yer varsa,
tahta ve kazık alıp onarır.
Bu, beş yıl önce buraya geldiğinden beri değişmedi.
Onun günlük rutini.
Goblin Avcısı
Buyur!
Her zamanki gibi güzel kokuyor. Hadi yiyelim.
Hadi yiyelim!
Nasıl? Güzel mi?
Evet.
Al.
Bu ay sana olan borcum.
Epey ağır.
Demek maceracı olmak kazançlı bir iş.
Son zamanlarda çok işim oldu.
Anlıyorum.
Şey, um... Bugün yine mi gidiyorsun?
Evet. Lonca'ya gidiyorum. Orada bolca iş var.
Anlıyorum. Kendini fazla yorma.
Peki, efendim.
Hey, bazı teslimatlar yapmam gerekiyor.
Birlikte gitmeliyiz.
Tabii.
Aslında, bunun için bir at arabası hazırlayayım.
Oh, sorun olmaz!
Çok koruyucusun, Amca!
Göründüğümden daha güçlüyüm, biliyorsun.
Devralmamı ister misin?
Hayır! İyiyim.
Tamam.
Teşekkürler.
Önemli değil.
Son zamanlarda işler nasıl?
Daha fazla goblin var.
Gerçekten mi?
Normalden çok daha fazla.
Meşgul müsün?
Evet.
Son zamanlarda çok daha fazla dışarı çıkıyorsun.
Yine de daha fazla iş olması iyi bir şey.
Hayır, kötü bir şey.
Öyle mi?
Goblin olmadığında daha iyi.
Haklısın.
Bana yardım etmelisin!
Şu küçük goblin yaratıkları köyüme dadandı!
İneklerimi yiyecekler ve tarlalarımı yakacaklar!
Ah, yani bir imha görevi istiyorsunuz.
Lütfen formunuzu ve ödemenizi teslim edin.
E-Evet hanımefendi. Hemen burada.
Formunuz doğru doldurulmuş görünüyor.
Şimdi ödemenizi onaylayacağım.
İki, dört, sekiz...
Tamam, her şey tamam gibi görünüyor.
Bir maceracı, birkaç gün içinde imha için oraya gidecek.
Şu küçük goblin yaratıklarının kadınlara tecavüz edip onları yediği doğru mu?
Gerçekten böyle vakalar olmuştur.
Bir goblin avı görevi daha mı? Bu üçüncüsü...
Ödül ne kadar?
Bu, tecrübeli maceracıları eler.
Sadece çaylaklar...
Bir tanesi var...
her zaman onlarla ilgilenmeye hazır olan...
Tekrar teşekkürler.
Sorun değil! Ben teşekkür ederim.
Resepsiyondan bir imza alacağım.
Tamam.
Yani bu troll üzerime geliyordu,
ama böyle savurdum ve tam zamanında saldırısından kaçtım.
Anlıyorum. Aferin, efendim.
Trollerin güçlü düşmanlar olduğunun farkındayım.
Tek bir mızrakla bir trollle karşılaştım.
Harika olduğumu düşünmüyor musun?
Kesinlikle. Eğer yorgun hissediyorsanız,
bir dayanıklılık iksiri öneririm.
Bir tane alayım.
Goblin Avcısı...
O mu?
Sadece goblin avlama görevlerini kabul eden tuhaf tip, değil mi?
O da bizim gibi gümüş rütbeli mi?
Eğer avladığı tek şey zayıf canavarlarsa, daha büyük avlarla başa çıkabilir mi ki?
Demek artık herkes gümüş olabiliyor.
Bırak onu. Onunla hiç işimiz olmaz.
Şuna bak. Hiç bu kadar kirli bir zırh görmedim.
Bizim ekipmanlarımız bile onunkinden daha iyi.
Kes şunu.
O da bizim gibi bir acemi olmalı.
Duyarsa üzülürüm.
Herkese günaydın!
Bu sabah mevcut olan tüm görevleri asma vakti geldi.
İşte beklediğimiz şey!
Ejderhalar!
Ejderha avlama görevi var mı?
Kahramanca işler yaparak biraz daha deneyim puanı kazanmalıyım.
Deneme bile. Doğru ekipmanın yok.
Sadece birkaç haydutla uğraş.
Ödeme de fena değil.
Porselen rütbeliler için görevler...
çok para getirmiyor.
Sadece hendek temizlemek istemiyorum...
Çok seçici olamazsın.
Hey, bu nasıl?
Goblin avı.
Bu acemilere göre gibi duruyor.
Olmaz. Guild Girl'ün dediğini duydun.
Kanalizasyonlardan başlamamız gerekiyor.
Göremiyorum! Yolumdan çekil!
Kes şunu. İtme!
Bu görevi alıyoruz. Başka yere bakın.
Sınırın en iyisine böyle konuşulmaz.
Hadi ama, millet. Kavga etmeyin.
Demek gerçekten görevlere bakmayacak...
Sanırım kimse goblin avını sevmediği için acele etmeye gerek olmadığını söylemişti.
Merhaba.
Hey.
Ş-Şey, geçen gün...
Bence yanıcı sıvıyla bir mağarayı yok etmek fazla.
Ne demek istiyorsun?
Goblinleri yaşatmaktan çok daha iyi bir seçenek.
Sonuçlarını daha fazla düşünmen gerekmez mi?
Böyle yaparak çığa neden olabilirsin.
Goblinler daha büyük bir sorun.
E-Evet, ama...
Demek istediğim, böyle düşünmemelisin.
Anlıyorum.
Anlamıyor musun?
Bir ay kadar önce biriyle parti kurduğunu söylemişti ama...
Sanırım bir kızmış.
Ayrıca, kokumuzu örtmek için... başka bir şey... kullanamaz mıyız?
Saldırı saatini hatırlıyor musun?
E-Ee, ya sabah erken ya da akşam üstü...
Şimdi, sebebini söyle.
Çünkü goblinler için akşam üstü, bizim için sabah erken demek.
Doğru. Yani onların öğlenleri, bizim için gecenin ortası,
en çok tetikte oldukları zaman.
Sonraki. Onlara yaklaşma adımları neler?
Şey, mümkünse ateş yakıp dumanla çıkarmak,
çünkü yuvalarının içi tehlikeli.
Doğru.
Yuvaya girdiğimiz tek zaman, başka çare kalmadığında, zamanımız olmadığında,
ya da hepsini öldürebileceğimizden emin olduğumuzda.
Pekala.
Ha?
Oh, günaydın, Goblin Avcısı.
Goblinler. Herhangi bir görev var mı?
Ah, evet, goblin avlama.
Üç görevimiz var.
Biri batıdaki bir nehir köyünden,
biri güney ormanındaki küçük bir yuvadan,
ve biri... sanırım eski bir kale diyebiliriz.
Kuzeydeki dağlarda bir dağ kalesi.
Oraya yerleşmişler mi?
Evet ve zaten bazı kayıplar yaşandı.
Görevi verenin küçük kız kardeşi kaçırıldı,
ve onu bulmaya giden gezgin bir maceracı henüz dönmedi.
Onlar için artık çok geç. Ama goblinleri yaşatmam.
Şimdi onları temizlersem, daha fazla kayıp olmaz.
O halde size güveniyoruz, Goblin Avcısı.
Bir soru. Başka goblin avlama görevi alan oldu mu?
Evet, bir grup çaylak kabul etti.
Nehir köyündeki görevi aldılar.
Çaylaklar? Partileri nasıldı?
Bir savaşçı, bir büyücü ve bir rahip.
Hepsi porselen rütbeli.
Kötü bir denge değil.
Eğer lobideki o üçlüyse, baş edemezler!
Benim partimde bile dört kişi vardı...
Onlara anlattım ama...
Onları yalnız bırakamayız! Gitmelerine engel olmalıyız!
Nasıl istersen.
Ha?
Ben kuzeydeki dağ kalesini yok edeceğim.
O-Onları böyle terk mi edeceksin?
Eğer onları kurtarmak istiyorsan, gidebilirsin.
Ama bu, tek başına bir goblin sürüsüyle yüzleşeceğin anlamına gelir!
Bunu defalarca yaptım.
Açıkçası, sana bir türlü ulaşamıyorum.
Geliyor musun?
Evet!
Ben gidiyorum.
Ha? T-Tamam.
Dikkatli ol.
Eve giderken dikkatli ol.
O gün geri dönmedi.
Ertesi gün de...
Acaba hâlâ savaşıyor mu?
Çok geç kalırsan yarın zor bir gün geçirirsin.
Evet. Biraz daha bekleyip yatacağım.
Bunu düşün bir kez...
Evin bir anda canavarlar tarafından saldırıya uğrasa...
Evet, bir gün evin bir anda canavarlar tarafından saldırıya uğrasa.
Orayı kendi mülkleri gibi görüp arkadaşlarını öldürseler,
aileni katletseler,
ve köyün geri kalanını yağmalasalar...
Bir de ablan saldırıya uğrasa,
işkence görse, oyuncak edilip sonra öldürülse...
Diyelim ki tüm bunlara baştan sona tanık oldun,
nefesini tutarak saklanırken...
Onları asla affetmezdin.
Silaha sarılır ve intikam almak için her şeyi yapardın.
Hepsini avlar ve saldırırdın.
Öldürür, öldürür, daha da öldürürdün.
Tabii ki, başarılı olduğun günler de olur, başarısız olduğun da.
Bir sonraki sefer onları öldürmenin en iyi yolunu bulmaya çalışırsın.
Bunu günlerce, aylarca düşünürsün.
Aklına gelen her fikri denerdin.
Bunu yapmaya devam ettikçe, zevk almaya başlarsın.
İyi niyetli bir ahmak, çocukları yaşatmanı önerir,
kibirli bir ifadeyle, bunların köylere saldırdığını
ve hayvan çalarak hayatta kaldığını fark etmeden...
Genç, hevesli maceracılar ve
"Bir keresinde köyüme gelen bir goblini kovmuştum!"
"Zayıflar." "Baş etmesi kolay."
Köyün gururlu gençlerinin kovduğu goblin,
aslında dumanla çıkarılıp kaçmaya çalışan bir goblindendi.
Bu onlara güven verir ve maceracı olurlar.
Bu arada, hayatta kalan ve tecrübe kazanan goblinler
Gezgin olur ve büyümeye devam eder.
Sonunda, Gezginler yuvaların lideri veya koruması olur.
Yani...
Ben de onlar için bir goblinim.
O ayrı bir mesele, ama şunu unutmamalısın...
Burada kalmasına parasını ödediği için izin verdim,
ama sen onunla ilişki kurmamalısın.
Çocukluk arkadaşınız olduğunu biliyorum,
ama geçmişte nasıl biri olursa olsun...
Gerçek şu ki, şu anda...
Tamamen aklını kaçırmış durumda.
Bunu sen de fark etmişsindir, değil mi?
Yine de...
Biraz daha bekleyeceğim.
Bu beş oldu.
Her an burada olabilirler.
T-Tabii!
Ey merhametli Toprak Ana,
lütfen biz zayıfları,
toprağın güçleriyle koru.
Koruma!
Yeni bir mucize bahşedildiğini duymuştum.
Bu altı oldu.
Sayesinde onları oldukça hızlı hallettik.
K-Koruma'yi kullanacağım aklıma gelmezdi,
merhametli Toprak Ana'nın bana bahşettiği
bu yeni mucizeyi, böyle kullanacağım.
Bir arka kapı ya da alternatif
bir kaçış yolu olabilir.
Tedbiri elden bırakma.
Bunu düşünebileceğine şaşırdım.
Hayal gücü bir silahtır.
Bundan yoksun olanlar ilk ölenlerdir.
Daha önce dalanlar gibi mi?
Aynen öyle.
Büyük Toprak Ana,
neden bu mucizeyi bana bahşettin?
Artık yangını söndürmemize gerek yok.
Söndüğü anda,
hayatta kalanları bulup öldüreceğiz.
Tek birinin bile hayatta kalmasına izin vermeyeceğim.
İnsanlar sana sadece zayıfları avlayan
bir uzman diyebilir,
ama sen yapılması gereken
bir şeyi yapıyorsun.
Lütfen kendinle daha gurur duy.
Sen gümüş rütbeli bir macerercisin.
Tahmin ettiğim gibi,
gümüş gibi davranmak zormuş.
Herkese günaydın!
Bu sabah mevcut olan tüm görevleri
paylaşma zamanı geldi.
İşte beklediğimiz şey bu!
Hoş geldin.
Evet.
Aç mısın?
Sana bir şeyler hazırlayayım mı?
Evet.
Sana çok lezzetli bir şey yapacağım!
Goblin Avcısı hızlı ve keskin bir hamleyle,
goblinlerin kafalarını gökyüzüne fırlattı.
İşte, mavi parıltılı kılıcını görün,
gerçek gümüşle dövülmüş,
sahibine asla ihanet etmeyen.
Nihayet, Goblin Kralı'nın saltanatı sona erdi.
Kurtarılan güzel genç kız, kahramanımıza yaslandı.
Ancak o, Goblin Avcısı'dır.
Topraklarda gezmeye yeminlidir, asla yerleşmez.
Prenses elini uzattı, ama sadece havayı yakaladı.
Ama tabii ki, kahramanımız yoluna devam etti, asla geri dönmeden.
"Goblin Slayer: Sınırların Cesur Savaşçısı" kitabından,
"Alevler İçindeki Kale" bölümünden.
Şimdilik hikayemiz burada sona eriyor.
Hey, az önce anlattığın o maceracı...
Gerçekten var mı?
Evet, tabii ki.
Onu buradan iki üç gün batıdaki sınır şehrinde bulabilirsin.
Anlıyorum.
Orcbolg...
Sonraki Bölümde
Beklenmedik Misafirler